### 2020-04-26 README.Rmd
Change project name

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. et Cantin, N. (2020). Analyse de données et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d'un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier millénaire avant J.-C.). *Archéosciences, revue d'Archéométrie*, X, p. X-X. DOI : <https://doi.org/xxx/xxx>.

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. and Cantin, N. (2020). *Compendium of R code and data for "Analyse de données et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d’un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier millénaire avant J.-C.)"*. Accessed YYYY-MM-DD. Online at <https://doi.org/10.5281/zenodo.2613512>.

>>>>

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. et Cantin, N. (2020). Analyse de données de composition et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d’un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier millénaire avant J.-C.). *Archéosciences, revue d'Archéométrie*, X, p. X-X. DOI : <https://doi.org/xxx/xxx>.

@@

> Frerebeau, N., Ben Amara, A. and Cantin, N. (2020). *Compendium of R code and data for "Analyse de données de composition et identification des altérations géochimiques des matériaux céramiques : le cas des productions d’un atelier ibérique (Teruel, Espagne ; IIe-Ier millénaire avant J.-C.)"*. Accessed YYYY-MM-DD. Online at <https://doi.org/10.5281/zenodo.2613512>.
